ciao a tutti eccoci qua benvenuti ciao a
tutti benvenuti in questa nuova live
dove parleremo di che cosa parlerebbe
diamo intanto se la notifica è arrivata
o non è arrivata la notifica andiamo
sulla notifica arrivo e in questa nail
parliamo dell'importanza dell'autostima
in amore o buonasera abbiamo qua abbiamo
stella marina buonasera stella marina
bene andiamo avanti e cerchiamo di
capire l'importanza dell'autostima in
amore perché conta l'autostima che
perché è importante
l'autostima e come possiamo far crescere
l'autostima
se questa è importante tanto salute
quelli erika fosse arrivata la notifica
jessica naturopata la notifica elevato
non è arrivata lucy liu si simonetta
antonio liguori o bene la notifica
arrivo arrivo la notifica qualcuno è
arrivata qualcuno no non dico ancora su
youtube ma dico quella diciamo la
notifica a notifica è arrivata ben è
vero che l'importante che non tipica sei
arrivato questo fa piacere se la
notifica arriva è sempre un piacere
bene allora quindi vediamo un attimino
tanto salute un po di persone ancora
alessio maria cristina o di persone che
sono collegati samantha allora il tema è
quello dell'autostima
in amore perché è importante e che cos'è
in autostima perché per sapere
esattamente che cos'è l'autostima noi
partiamo dall inverso cioè severo verso
deve essere vero anche l'inverso quindi
se diciamo sappiamo che cos'è
l'autostima per capire che cos'è
l'autostima dobbiamo capire che cos'è la
disistima per capire una cosa se non
usciamo direttamente a capire quella
cosa possiamo capire la così diversa
perché era così diversa è quella che ci
permette di capire il dritto diciamo
così allora l'auto sti la disistima è
costituita essenzialmente da pensieri
negativi che noi abbiamo su noi stessi i
pensieri negativi che noi abbiamo sono
stessi vanno a costruire quella che
quella che è la disistima elfo 56 non mi
dice niente
quindi dobbiamo tenere presente questo
che dentro di noi vivono come dire delle
gregor e delle forme pensiero dei
pensieri i pensieri non sono un qualcosa
di inutile 10 mon pensieri intanto non
conta nulla no un pensiero conta
salutiamo anche lì
luisa p un pensiero conta non è vero che
un pensiero non conta nulla i pensieri
sono molto importanti perché i pensieri
determinano quelle che sono le nostre
diciamo un pensiero determina quello che
è il nostro modo di essere
noi siamo i nostri pensieri uno dice
siamo quello che mangiamo
e vero siamo quello che mangiamo ma
soprattutto siamo quello che pensiamo
perché noi non possiamo essere qualcosa
di diverso da quello che pensiamo
intanto saluto anche saluto anche ciuto
salutiamo anche ciuto bel benvenuto
ciuto noi non possiamo essere diversi da
ciò che pensiamo
ciò che pensiamo realizza ciò che noi
siamo se in realtà noi e noi non
dovremmo essere i nostri pensieri poi
pensieri ci condizionano molto lo dovevo
essere qualcosa di diverso dallo
spensieri è vero quello che dice alessio
01 infatti non dovrebbe identificarsi
nei nostri pensieri e non dovremmo
identificarci soprattutto nei nostri
comportamenti mentre invece ci
identifichiamo sia nei pensieri sia nei
comportamenti però ovvio che il pensiero
è un qualcosa di molto profondo è un
qualcosa che poi viene spesso
dall'esterno anzi per dire quanto è vero
quello che sto dicendo adesso 01 i
pensieri i pensieri che noi abbiamo sono
una piccola per i pensieri che noi
abbiamo autonomamente generati sono una
piccola parte di tutti i pensieri
che esistono nella nostra testa perché
la maggior parte dei pensieri che
esistono la nostra testa non sono
pensieri che abbiamo generato noi sono
pensieri genitoriali
sono pensieri che l'educazione cioè
inserito dentro
sono pensieri che ci hanno prodotto un
sacco di persone
noi abbiamo come dire tutta una serie di
pensieri che con noi hanno a che fare
poco il problema è che noi ci
identifichiamo con i nostri pensieri e
da un certo punto di vista i nostri
pensieri sono come esattamente come se
ci fosse qualcuno che viene a casa tua e
comanda a casa tua e il problema è che
tu libelli chiavi di casa cioè sei tu
che dai le chiavi di casa alle persone
che vengono comandati chiusura non sono
le persone decibel ma vengono comandare
a casa mia vendono come a casa tua
perché più livelli chiave di casa e li
dà le chiavi di casa e permetti che loro
possano comandare a casa sua lo permetti
quindi quello che ti permetti non poi
poi è lamentati del fatto che le cose ti
vanno male perché non sei padrone a casa
tua
ci sono persone che iniziano a
raccomandare dentro di te certo vive in
un contesto sociale per cui hai certi
pensieri che sono dettati da un contesto
sociale certo ma pensate ad esempio a
tennis oa alla condizione alle
condizioni quanto la cultura influenza
sul nostro modo di essere sul nostro
modo di fare la cultura influenza
tantissimo noche che noi siamo e ciò che
noi pensiamo la cultura è veramente un
qualcosa che influenza moltissimo
influenza tantissimo ciò che siamo
ciò che pensiamo e ci impedisce
praticamente di essere autonomi può
essere l'educazione ma non è detto che i
pensieri siano negativi non è non è
detto che i pensieri negativi pensieri
possono essere positivi non è detto che
siano negativi ma anche positivi se non
sono nostri ci condizionano
ma soprattutto ci condizionano quelli
che sono espressi come dire come delle
diventano profondi e quindi diventano
delle credenze negative su noi stessi
ecco potremmo dire che i pensieri
negativi espressi da noi stessi verso
noi stessi soprattutto quelli che
diventano profondi quindi che diventano
delle gregor e sono le fonti di
alimentazione della disistima sono le
fonti di alimentazione della disistima e
la disistima vive e si nutre di questi
pensieri
esatto
non dovremmo ascoltare giusta ma già il
fatto di non ascoltare livello logico
fare una buona schermatura questo per
rispondere a dan martin il fatto già di
non ascoltare a livello logico razionale
quello che le persone ti dicono è già un
qualcosa di molto importante perché se
se non se tu diciamo ascoltasse anche il
velo logico quindi già a prendere le
distanze livello nazionale è una buona
barriera perché iniziati e io queste
cose qua non
questo atteggiamento qua non mi
interessa cioè questa persona qui che vi
dica quello che vuole se ne vada pure
per i fatti suoi non mi interessa
assolutamente questo è è già una prima
spianatura poi ci sono dei pensieri che
invece si infiltrano purtroppo si
infiltrano entrando dentro non diciamo
di soppiatto di nascosto e questi sono
più difficili e più difficile filtrarli
è più difficile e più tardi se
utilizzati le opinioni degli altri
utilizzate a livello informativo e una
cosa giusta come se io leggessi un
giornale no per dire leggo su un
giornale guarda che sta arrivando senza
la radio
sta arrivando l'uragano e prendo
l'informazione che arriva dal gallo e
magari non esco di casa quindi e questa
è una cosa è una cosa importante ma
credere a quello che gli altri ti dicono
e proprio datore una cos'era ta perché
gli altri pensano di te quello che è
rata pensano di se stessi e lo
proiettano su di te quindi questo è
tutto un altro discorso
roberta farina ciao alberto farina
eccola qua tanto seduto anche ciuto
titti piero ferraro patrie s un po di
persone collegate anna gianluca gino
e allora gino dice l'autostima passa
anche della dignità beh certo nei
momenti in cui ecco per rispondere
subito a gino al giro grassi nel momento
in cui tu diciamo così vivi la disistima
offendi la tua dignità oltraggi la tua
dignità e viceversa autostima e dignità
sono collegate
come dire sono come due cose collegate
strettamente l'una con l'altra non può
esserci una se non c'è l'altra perché
quando tu offendi la tua dignità
automaticamente abbassa la tua disistima
ma abbassare la tua si stima al comporta
un'offesa alla dignità e quindi sono due
gemelli siamesi sono legati paro paro
diciamo in questo modo
e allora che fa tornò un attimino che ha
fatto sto gianluca decima anche
l'eliminato tutto ragazzi eliminiamo
solito ne allora io torno a ripetere i
messaggi allora eliminiamo a soli troll
conclamati grazie e e facciamo vabbè
glielo dicevo prima se non ha insultato
glielo dico ripristino un attimo se se
mandas cose list sì ho capito tutto però
lascia decidere a me eri prissima ci
prova con tutta ballo a limina va bene
che se è un troll lo eliminiamo kay
sainte non eliminiamo ok va bene va bene
se non eliminiamo però va bene proprio
verifichiamo che sia un troll comunque
detto questo liste rischi ricordo le
regole cerchiamo di parlare del del tema
senza cerchiamo di parlare del tema
senza senza dare fastidio nel senso non
andava bene se è un troll se si rompe
sono le scatole servo per sono le
scatole
esatto esatto la chat deve essere una
chat lasciato deve essere una chat dove
si fanno domande a tema domande a tema
quindi le regole ricordo sono cambiate
non si non è una chat per conoscere le
persone per conoscersi per farli c'era
da la premier che non ci sta più
quindi questa ciaccio chiama di farla a
tema sul sul tema come evento formativo
ok ok perché se no diventa una bolgia
che non si capisce più niente
allora riprendiamo un attimino il
concetto esatto esatto esatto
ricordiamo ricordiamo il concetto quindi
di fondo
ritorniamo al discorso di prima quindi i
pensieri che noi abbiamo in qualche modo
condizionano la percezione che abbiamo
di noi stessi e perché in amore perché
in amore è importante avere una buona
opinione di sé stessi diciamo così
perché se abbiamo una pessima opinione
di noi stessi se se abbiamo una pessima
opinione di noi stessi
andremo ad attirare situazioni che
andranno a confermare
di fatto quello che andranno andranno a
confermare di fatto di pensieri non
abbiamo cioè i pensieri quando diventano
profondi diventano delle profezie di
sventura che tenderanno inesorabilmente
ad avverarsi tra l'altro spesso queste
profezie di sventura le fanno
tra l'altro queste profezie di sventura
le fanno principalmente le persone a noi
care sono spesso i nostri genitori che
ci fanno profezie di sventura ad esempio
ad esempio un genitore tende a farti la
profezia di sventura lì dove lui si
sente fallito ma poi un genitore lo fa a
fin di bene
dicevamo un non cominciamo a ritirare
ragazzino vogliono dare litigate aiuto
basta non andiamo a provocare non
cominciamo a litiga allora vi fanno
tutte le persone ragazzi non voglio
vedere persone che iniziano a litigare
nella mia chat questa non mi frega
niente delle vostre cose non mi frega
niente delle vostre cose le questioni
private o di tg private veri risolvete
in privato non me ne frega nulla
veneri sorbetto il privato fate uno
scontro lo che i coral faticavo lo
volete ma parliamo in questa live
parliamo di autostima e amore non
cominciamo allora uno fa ragazzi vi
ballo tutt'e due
non dovrete litigare se oppure non mi
frega niente se litigate litigata per i
fatti vostri punto andate fuori vi
sfidatelo che il crowne fate che cavolo
volete ma fuori dalla chat qua dentro la
chat
no perchè se no finisce come la premier
che dove le persone entravano in premier
con l'obiettivo di litigare
non importa se tentare il bambino noi
non rispondere allora non date del
bambino ma non me ne frega niente non
rispondete qua se uno allora ragazzi non
rispondete in chat
ognuno la volt mi sto inca volando è
ognuno pensi per se non non fate non
leggete neanche di messaggi degli altri
non leggete neanche messaggio degli
alzano diventa una bomba una bolgia
diventa questo ragazzi non leggete i
messaggi gli altri preferisco avere due
persone che seguono la chat ma due
persone che sono interessate due persone
che sono interessate alla chat non due
persone che vengono per litigare due
persone che sono interessate al tema non
due persone che vengono litigano allora
continua continuate continuate
continuate a parlare del tema non
preoccupatevi di quello che gli altri
piccolo
se avete qualcosa risolvete fuori di se
no diventa 11 joe di nuovo non usiamo la
cia per litigare grazie non ripeta
ancora un po di volte poi non ripeto più
allora quindi dobbiamo cercare quindi
dobbiamo cercare di modificare questa
tipologia di pensieri allora purtroppo
ci sono alcuni pensieri che sono
pensieri profondi che è difficile da
togliere perché sono pensieri profondi
perché sono pensieri genitoriali sono
pensieri genitoriali cioè purtroppo i
nostri gitto è andato saluto molli i
nostri genitori purtroppo non è che lo
fanno perché ti vere anzi di solito sono
genitori che lo fanno in buona fede
dicevo sono le persone buone purtroppo
che spesso ci mettono delle paure e
delle ansie delle preoccupazioni perché
una persona buona cerca di proteggerti
non soprattutto dove ha fallito lui per
dire se un genitore si sente di aver
vissuto un fallimento sentimentale
affettivo ti ginevra apprensione su
quella situazione di tende alla generati
apprensione perché lui sente di aver
fallito di e quindi e sentendosi fallito
di in quella situazione
sentendosi falliti in quella situazione
cercherà d
come di
dati dei consigli non metterti in
guardia di ti stai attento cosa fai
perché stai facendo questo perché stai
facendo quell'alto quindi tenderà a
diciamo tenderà a metterti in guardia su
una situazione ma questo metterti in
guardia in realtà è visti a diventare
una profezia
perché se un genitore si è sentito
incapace in qualche area della sua vita
tenderà trasferiti questa cosa qua e
quindi diventerà una profezia la
profezia di incapacità cioè tu se ti
senti incapace praticamente scatta un
pregiudizio
qual è il pregiudizio che scatta il
pregiudizio che scatta è quello il
pregiudizio che scatta chi è che sta
escludendo ragazzi che che esclude non
escludiamo persone che non sono troll
per farlo ragazzi io non vedo qua adesso
tolgo la chiave a tutti è visto un po
stufando è adesso a tolgo
tutti ragazzi perché non è possibile che
eliminate persone
allora quindi torniamo al discorso
torniamo al discorso ho pazienza siete
miei maestri di pazienza
allora quindi quindi è importante no
rendersi conto che noi dobbiamo è
importante che noi dobbiamo renderci
conto di quelle che sono le profezie che
fanno il nostro giunto al quindi il
primo punto per raggiungere d'autostima
il primo punto fondamentale è quello di
o eva c'aveva muti il primo punto è
quello il primo punto è quello di della
consapevolezza quindi una forma di
autoanalisi da questo punto di vista
importanti cioè quando uno deve mi viene
un pensiero in testa soprattutto un
pensiero negativo perché seguono
pensiero positivo tutto sommato e non da
fastidio ma quando ci viene un pensiero
negativo in testa cioè iniziamo a
pensare ad esempio non sarò capace a
fare quello non uscirà fra non riuscirò
conquistavano persona cioè ogni volta
che vi viene il non in testa fateli una
domanda sul ti amo anche isabelle grandi
iscrivetevi al canale di isabelle grande
canale di crescita personale
ogni volta che ti viene in testa un tuo
limite
pensi di essere limitato in qualcosa
occhio che non sia un pregiudizio perché
spesso il pensiero di incapacità ad
esempio la profezia genitoriale non sono
capace fan quello diventa un pregiudizio
cioè non ha basi oggettive tu magari
potresti essere in grado di fare quello
eppure non ci riesce
sono delle regole che ti condizionano
sono delle di vecchio e che ti
condizionano e questa e gregor e che ti
condizionano cosa in che modo ti
condizionano queste gregoretti
condizionano impedendoti di provarci
perché se tu ti senti incapace di fare
qualunque cosa non ci farei mai
mi sembra che sia stato ronaldo proprio
a cristiano ronaldo che ha raccontato mi
sembra che sia lui non so se lui essere
un altro però mi sembra che venga da
ronaldo questa cosa che è raccontato che
la sua maestra o la sua nonna sua
insegnante non so se la maestra un
insegnante insomma una sua ma è una sua
insegnante gli disse ma tu cosa ciò che
sa fare a calcio non penserai mica di
poterti non penserai mica di poterti
mantenere col calcio perché ciò che farà
calcio bad cerca più nuovo cioè studia e
cercate una volta puoi mica giocare
penserai mica di poter vivere col calcio
se ronaldo credo che se ronaldo avesse
dato retta diciamo così a questo
pensiero esterno se avesse dato retta
questo pensiero esterno oggi magari
farebbe l'impiegato al catasto per dire
farebbe l'impiegato al catasto e non
sarebbe il campione che è diventato ad
esempio si è stato la sua insegna erona
puntero nada quindi alla fine dobbiamo
renderci conto che i pensieri che noi
abbiamo i pensieri che noi abbiamo degli
altri rappresentano il fallimento che
gli altri hanno perché noi non dobbiamo
ascoltare cioè e purtroppo questi
condizionamenti negativi
qual è il grande problema che provengono
dalle persone buone perché io sono
perché io sono convinto io sono convinto
che ronaldo
diciamo che l'insegnante di ronaldo
abbia detto questa cosa ranaldi buona
fede perché magari lei pensava che è uno
facendo il calciatore non potete vivere
lei l'avesse in perfetta buona fede cioè
le persone buone lo fanno in buona fede
lo fanno per darci una mano
purtroppo le persone che vogliono darci
una mano fanno più danni spesso tipo i
genitori insegnanti educatori fanno più
male in buona fede di quelle che
reputiamo cattive e quindi dobbiamo
guardarci come quel proverbio no ma
anche persona anche persone che in buona
fede sono buone
cioè che chi sono in buona fede che non
lo sanno perché ti direi non credo che
un genitore a meno che non sia proietti
se un genitore ha vissuto che difficoltà
economiche perché ogni mettiamo genitori
che ha avuto un impresa è fallito
lui cercherà di mettere in guardia il
figlio di quelle cose lì quando il
figlio di hera voglio fare
l'imprenditore e gentle dirà ma no ma
sei matto l'uso per fare l'imprenditore
ma mai trovato un lavoro da impiegato
che vuoi fare dipinto 9 dic e poi fare
l'imprenditore andrà tutto male perché
perché magari lui ha fatto
l'imprenditore è fallito e quindi e
vuole proteggere il figlio da un
eventuale fallimento ma non tiene conto
che lui è lui il figlio del figlio le
condizioni sono diverse le situazioni
sono diverse tutte completamente diverso
no lui vive ancora di brucia ancora
sulla pelle di brucia ancora sulla pelle
il fallimento che ha vissuto e quindi
cerca di proteggere il figlio e
proteggendolo cavalli fa solo del male
come l'insegnante di ronaldo credo che
avesse detto ronaldo non giocare a
pallone perché è come dire per farlo
andando a ronaldo perché sinceramente
magari credeva che giocare a pallone
come uno che può fare il cantante rock
per dire dice modo da file cantante roll
but cercano un lavoro ma è lavorare bank
che vuoi fare il cantante rock file
impiegato di banca che sei tranquillo è
quello magari che ne so ma lo stesso
discorso vale per i beatles
mi sembra che pure i beatles qualcuno le
avesse detto andate a fare tiri
impiegati che tanto non riuscirete mai
davvero successo e sono diventati
beatles dopo quindi ci sono come dire
non dobbiamo mai assolutamente mai
credere che le altre persone ci possano
ci possano dire ora
intanto il primo punto è rendersene co
quel che dice cristina rossello per
fatto sempre di testa mia e importante
l'importante che spesse volte questi
pensieri diventano subito di per cui non
riusciamo a riconoscere perché
fintantoché
il nemico lo vedi fintanto che il nemico
lo vedi riesci a riconoscerlo
fintanto che il nemico lo vedi riesce a
riconoscerlo ma cosa vuol dire allora in
italia si chiudono 300 imprese al giorno
a causa del fiscal compact va beh non lo
so anche cosa si chiudono
ma se ne chiuderanno 300 al giorno ma
non è perché uno ci saranno anche quelli
che hanno successo in imprese non è che
tutte chiudono quindi dire un figlio non
fare l'imprenditore e ben amor al
catasto non è un buon suggerimento
secondo me
certo che un genitore se fai con
l'analisi di e gli hai paura di tutto no
generi solo paure il genere sono paure
alle persone generi solo paura e basta
ai figli di generi soltanto delle paure
e purtroppo i figli e tendono anche
lettera perché poi soprattutto per un
bambino piccolo quello che dice papà e
mamma è la verità e cioè quello che dice
un maestro la maestra quello che dice
un'insegnante e la verità perché non
filtri no le cose quindi è purtroppo
credi a quello che ti viene detto ci
crede e ci credi anche se ci credi anche
inconsapevolmente ci credi anche
inconsapevolmente e quindi diventa un
tuo limite ti senti incapace ti senti
incapace di fare di fare le cose di fare
le cose come vanno quindi però purtroppo
i genitori non è che ciò cui genitori ma
anche gli educatori in generale persone
inconsapevolmente ti fanno a mettere in
guardia proprio lì dove loro sono
falliti proprio dove loro sono falliti
ti vanno a mettere in guardia e quindi
settimana a mettere in guardia dove lo
sono falliti titano dei consigli dove
loro sono riusciti perché per per dire
se un genitore ha fallito come
imprenditore
imprenditore ti dà consigli proprio su
quell'area lido non lo ha fallito se un
genitore e ha fallito la sua vita
sentimentale affettiva ti darà consigli
di è purtroppo questo è l'emulazione
debito genitoriale quindi noi dobbiamo
stare attenti però ripeto il problema è
il problema qual è il problema è che non
so se paziente lovers paziente 21 st
conosce le nuove regole
ripeto le nuove regole non mettete
cuoricini bacini salutate una volta
punto e basta e che sono cambiate le
regole della chat
lo ricordo sempre le persone nuove
arrivate
per adesso lo ricordo sono cambiate le
nuove regole della chat si parla
soltanto del tema ci si saluta una volta
sola e non si riempono le chat di
cuoricini bacini ciao qui c'è una perché
se no io non leggo i messaggi leggo
soltanto quali cini e bacini non riesco
a rispondere alle persone quindi
cortesemente cercate di scrivere cose
che siano legate alla chat al tema del
tema della live vale per tutti grazie
non ripeto ancora un po cerchiamo di
mantenere questa regola
allora quindi il primo punto per vivere
l'autostima
il primo punto per vivere l'autostima è
rendersi conto di quali pensieri sono
nostri e di quali pensieri provengono
dalle altre persone perché questo è
importante è il primo punto dobbiamo e
non è così banale
non credete che sia così banale rendersi
conto di quali sono i pensieri nostri ed
i quali sono i pensieri che provengono
dalle altre persone non è un fatto così
banale
non è un fatto da sottovalutare e non è
neanche così banale la cosa importante
la cosa importante è diciamo a
rendersene conto acquisire
consapevolezza
la consapevolezza è sempre la chiave
fondamentale non è così banale perché
alcuni pensieri abbiamo interiorizzati
al punto tale che ci sembrano nostri
diventano pensieri talmente
interiorizzati che diventano cioè se un
bambino piccolo
già da piccolo si sentiva dire no devi
fare questo non dei file quello di far
questo the fall quello lui troverà
naturale no puoi fare quello che gli
viene detto quindi come come facciamo a
rendersene conto e analizzando i nostri
pensieri dobbiamo avere una forma di
meta comunicazione sui nostri pensieri
cosa vuol dire metà comunicare sui
propri pensieri vuol dire metta a
comunicare vuol dire che io sento come
dire prestati giorno i pensieri che
girano alla mia testa e nel momento in
cui mi sento viene fuoco pensiero di gm
testa ma questa non ci riesca a farla è
inutile che mi cimento devo stare
attento ogni volta che c'è un non non
riesco non faccio non sono in grado non
non riesco ogni volta che entra in una
situazione da esatto tuo noriko questo
per rispondere
raffaella tu puoi non ricordare più
quello che ti hanno detto i tuoi
genitori poi non ricordare più quello
che intendete i tuoi genitori poi anche
belli per donati ma non è detto che i
tuoi pc e pensieri non siano ancora
dentro di te però poi ricordare i
pensieri che nel tempo presente
quindi i pensieri che nel tempo presente
con te li puoi ricordare per cui basta
prestarci attenzione spesso non ci
prestiamo neanche attenzione ai pensieri
che abbiamo nel tempo presente
quindi dobbiamo iniziare a diciamo a
prestare attenzione ai pensieri che
abbiamo nel momento presente
se io mi trovo a pensare non solo k
inutile che faccio questo non sono
capace oppure non ci riesco
ogni volta che un pensiero negativo
verso di me ogni volta che un pensiero
negativo
a quel punto di non riesco più a fare
nulla a quel punto lì ogni volta con
pensiero negativo su di me o d'incapace
oppure i pensieri presagi di sfortuna no
io sono sempre sfortunato le cose mi
fanno sempre male no non è possibile una
volta che ho un pensiero un presagio di
sfortuna
un pensiero di d'incapacità è una volta
che te ne rendi conto una volta che
tenere il conto e richiede un lavoro un
auto consapevolezza rendersi conto di
quello che pensa ma dobbiamo perlomeno
sapere che abbiamo in casa nostra perché
noi spesso non ripeto è come se avessi
mikasa mostra qualcuno che non sappiamo
chi è e che comanda a casa nostra che
sono questi pensieri intrusi
quindi il primo punto voglio sapere chi
c'è a casa mia vabbè stato mandato a
casa mia ma meno sapere chi è e quindi
il primo punto è avere la consapevolezza
di chi comanda a casa tua
questo è il primo punto fondamentale una
volta che ha avuto la consapevolezza di
chi comanda a casa tua
devi mettere l'antidoto mette davanti ad
un titolo che cosa è il pensiero opposto
il pensiero può se ti rendi conto che i
tanti pensieri di incapacità inizia a
sviluppare in modo profondo prima
attraverso una meditazione che si chiama
meditazione analitica cioè cos'è la
meditazione analitica
no non è che ci facciamo questi pensieri
patri s è che gli altri
l'ho detto prima è che gli altri ce li
mettono dentro non sono no se tua madre
da piccola che dicevano tanto tu sei una
fallita in amore e troverai sempre
persone di fernando soffrire e trovare
persone che ci fanno soffrire un modo
analogico per onorare tua madre quindi
diventa una tua credenza ok qui non
mette in cui tu inizi poi da adulta a
pensare a nova tanto gli uomini sono
uguali
vi faranno soffrire allora vuol dire che
quel pensiero di è un pensiero che non
va bene devi eliminarlo perché purtroppo
come cioè all'inizio sono le persone
buone che ci mettono i pensieri negativi
per proteggerci generano paure cioè a un
bambino piccolo di 10 non uscire di casa
che c'è l'uomo nero va bene a due anni
se pensa che c'è l'uomo nero fuori ma a
40 anni
a 40 anni pensare che c'è l'uomo nero
fuori è che se si trovi l'uomo nero
non va tanto bene quindi è purtroppo
questi pensieri ton talvolta sono anche
pensieri che vengono dati quando un
bambino è piccolo e che uno se li porta
avanti a due anni dicevi che pensava che
ci dice non sceglie c'è l'uomo nero
conosce l'uomo nero cioè l'uomo nero e
tu pensi ancora vent'anni che c'è l'uomo
nero non è che pensa all'uomo nero
deliberatamente ma è un oggetto cattivo
quello dell'uomo nero come si traduce da
adulti si traduce nell'oggetto cattivo
colui dell'antagonista colui che ti
mette i bastoni tra le ruote chi teme
sempre l'antagonista spesso da piccolo
gli hanno generato la paura dell'uomo
nero questa paura in generale che a due
anni va bene perchè ti presenta dai come
dire fatti del male però poi dopo se
tutti e la generi devi anche toglierle
la perché siamo gliela togli la paura si
trasforma la paura dell'uomo nero
diventa la paura dell'oggetto cattivo
che è l'oggetto cattivo e qualcuno che
ti può cioè le mane che ti può
ostacolare una persona che ti può
ostacolare e quindi ci sono delle
situazioni che restano dentro di noi che
restano detto di noi nei momenti in cui
esatto
mio padre mi diceva che non mi devo
fidare di nessuno ancora un nome la foto
detto questa può esatto esatto
mio padre mi diceva che l'uomo nero
no perché non doppiare il suo saluto don
matteo la parola è un forte motivatore
esatto e la paura un foto e motivatore
perché perché come scatenano le guerre
mica le guerre delle scatenano facendo
divenire delle paure
i genitori invece ci fanno vedere nelle
povero per bloccarti perché la paura può
darmi risposte no la paura può dare o la
risposta di blocco di fuga o la risposta
di blocco di tipo di paralisi e quelle
che ti genere i genitori che le generano
per paralizzata per impedirti di agire
perché se ti dicessero no devi darti da
fare perché se devi darti da fare
insistere fino alla fine perché se non
insisti qua non ce la fai se ti
facessero venire la paura in questo
senso qua cominciando matteo usare la
paura come motivatore
allora la persona renderebbe il massimo
6 centrone da piccolino dicesse al
figlio diciamo devi darti da fare dei
tanti dentro se no non ce la farai
questo sarebbe motivato a fare invece
dicono fare niente perché se fai
qualcosa che salgono ti succede nuovo in
mica vuol dire metterti un'impresa da
solo falli rai sarà un fallimento no e
quindi e dobbiamo imparare quindi sa se
butta male fingiti morto esatto
dobbiamo imparare queste paure prima a
vedere che ci sono perché spesso sono
mascherate sono nascoste una volta che
abbiamo visto che ci sono dobbiamo
imparare a scioglierle quindi mettendo
l'antidoto l'antidoto è dicevo prima un
pensiero al contrario un pensiero
contrario che prima deve manifestarsi in
modo analitico cioè attraverso il
ragionamento e poi attraverso quella che
viene chiamata la meditazione profonda
umiliazione ti passano quella che fa la
canetti il corso della canetti
l'ambientazione vipassana la meditazione
profonda che serve per interiorizzare
dei concetti che abbiamo compreso
assimilato e fatto nostre le mindfulness
esatto la mindfulness che poi una
meditazione diciamo una meditazione
buddista comunque quella però sono tante
forme limitazioni sia di stile orientale
sia di stile occidentale 15 sono diciamo
meditazioni di un tipo vento c'è
dell'altro tipo quindi sia in occidente
sia in oriente diciamo così si sono
sviluppate meditazione profonda quindi
scaturisce dal punto di vista va beh
questa possono fatela venire tuoi
genitori che la paura di restare soli
intanto può scaturire da lavoro del
rifiuto se tu ti senta rifiutata
automaticamente risponde a passion ben
lontani se ti sei sente rifiutato
automaticamente e paura di restare da
sola perché rifiuto di genero
automaticamente rapporto di restare da
sola
inoltre potrebbero far scaturire
pensieri genitoriali e dove vuoi andare
strada sola ti lasceranno se è una madre
che è stata lasciata dagli uomini ti
metterà questa paura ora è che gli
uomini ti lasceranno resterebbe soldi
mentre invecchierai da sola diventerai
vecchia da sola non è una parola che ti
viene inserita dentro possono essere
mille i motivi diciamo possono essere
mille i motivi possono essere mille
motivi per cui una persona possono
essere mille motivi per cui una persona
sviluppa delle paure ma
indipendentemente dal motivo per cui la
sviluppate dobbiamo toglierlo bene io
devo chiudere la live perché mi attende
questa sera il salatissimo tango
festival di savona e quindi me ne vado
da salutissimi tanto feltri un evento
che c'è una volta all'anno quindi ne
approfitto vi ricordo gli appuntamenti
torino allora il prossimo appuntamento
sarà a torino il 12 aprile alle ore 21 e
il tema sarà come di minare la polo del
rifiuto restando in tema di paura verrà
trattato quella del rifiuto poi ci sarà
un apericena per singola per cena per
single con mia lezione sulla seduzione a
savona il 27 aprile e poi il corso full
immersion di roma il 5 maggio dalle 9 30
19 e per tutti il riferimento è il 333
15 11 7 0 33 33 15 11 703 bene questo è
quanto auguro una buona serata a tutti
io me ne vado a ballare il tango
una buona serata a tutti e ciao a tutti
buona serata a tutti e ci vediamo in
scialla
ci vediamo domani scialla ci vediamo
domani se tutto va bene ci vediamo
domani quindi una buona serata con le
carampane saluto tutte le persone
ringrazio di del comportamento che vedo
che piano piano si sta adeguando
vedo che si sta adeguando piano piano
quindi avere diciamo a fare una live
rimanendo a tema e molto meglio perché
ci dà la possibilità di come dire
interagire in modo più adulto diciamo
così bene
un saluto a tutti buona serata a tutti
buon sabato sera a tutti ciao a tutti a
domani ciao a tutti